Design:
Ich hab das Projekt vom neuen angefangen und von den Konzepten der anderen einige Ideen aufgeschnappt. Ich habe diesmal auch alle Datenbankaktionen in eine Klasse eingefügt und
auch die Battlelogic simpler gehalten. Die Datenbank ist diesmal viel einfacher, dafür gibt es keine Trades.

Lessons Learned:
Eine große Datenbankklasse zahlt sich aus und simpler Code der nicht 100% effizient ist über zu überdachten Code.

Unittesting Decision:
Ich hab die Battlemechanic getestet und geschaut ob die Spezialitäten und Modifikatoren funktionieren, so wie ob beide Seiten gewinnen können bzw. ein Unentschieden entstehen kann.

Unique Feature:
Da es theoretisch möglich fast alle Karten zu verlieren und nicht genug Münzen zu haben, habe ich eingebaut dass man seine restlichen Karten gegen 20 Münzen tauschen kann. Also
ein Reset, dafür behält man aber seine Statistik.

Tracked Time:
50h+

Github: Link
https://github.com/GustavDerSchlaue/MTCGKOM